{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1031\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\fmodern\fprq1\fcharset0 Courier New;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1515;}\viewkind4\uc1\pard\nowidctlpar\f0\fs20\par
'''Version 0.6.5'''\par
\par
* Passwort speichern zur\'fccksetzen. <Erledigt>\par
* Passwortelement null setzen vor dem beenden. <Erledigt>\par
* Button unten entfernen. <Erledigt>\par
* Eingabe von Zahlen bei den werten der config vermeiden.(zahlen am anfang) <Erledigt>\par
* Tabflow in neues laufwerk festlegen. <Erledigt>\par
* Testen auf r\'fcckgabewerte von TC. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.7'''\par
\par
* Flag f\'fcr unterscheidung von Kontainer, Laufwerk oder Config. <Erledigt>\par
* Dismount funktion einbauen. <Erledigt>\par
* Laufwerksbuchstaben besser anzeigen und auswerten der benutzten Buchstaben. <Erledigt>\par
* Userinteraktion einbauen. <Erledigt>\par
* Editfunktion f\'fcr Erstellte Laufwerke einbauen. <Erledigt>\par
* Silent mode abschalten f\'fcr Debug. <Erledigt>\par
* Read-only and removeble device bei den mounten ausw\'e4hlbar machen. <Erledigt>\par
* Exceptionh\'e4ndling verbessern. <Erledigt>\par
* Anfangsbuchstaben in der Config gro\'df schreiben. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.7.1'''\par
\par
* Mountfunktion fehler beseitigt. <Erledigt>\par
* Statusanzeige verbessert. <Erledigt>\par
* Beim neu anlegen von laufwerken pr\'fcfen ob dies schon existiert. <Erledigt>\par
* Laufwerksbuchstaben auf frei pr\'fcfen. <Erledigt>\par
* Keyfile und Keyfilekontainer auf anwesendheit pr\'fcfen. <Erledigt>\par
* TrueCrypt auf anwesenheit pr\'fcfen und vorbelegen im auswahlmen\'fc. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.8'''\par
\par
* Minimiern in tray. <Erledigt>\par
* Kein keyfile zulassen. <Erledigt>\par
* Laufwerke l\'f6schen. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.9'''\par
\par
* Verhindern das eine zweite instanz ge\'f6ffnet wird. <Erledigt>\par
* Pr\'fcfen ob des Laufwerk wirklich gemountet ist. <Erledigt>\par
* Grundeinstellung umbauen speichern der daten erst beim schlie\'dfen des Fensters. <Erledigt>\par
* Dismount von keyfilekontainer. <Erledigt>\par
* Portable switch einbauen und konfig darauf umstellen. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.9.1'''\par
\par
* Fixed: Pfadangabe im Portablemode zum Kontainer nicht Korrekt. <Erledigt>\par
* Fixed: Laufwerke als removable und readonly mounten repariert. <Erledigt>\par
* Wiederherstellen ausgrauen wenn Fenster maximiert. <Erledigt>\par
* Pr\'fcfen ob die Grundeinstellungen vorgenommen wurden. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.9.2'''\par
\par
* Auswahl ob kontainer von Laufwerk abh\'e4ngt. <Erledigt>\par
* Kontainer bearbeiten vertigstellen. <Erledigt>\par
* Mounten von Kontainern hinzuf\'fcgen. <Erledigt>\par
\tab\par
\par
'''Version 0.9.3'''\par
\par
* Fixed: Kontainer mounten ohne password geht nicht. <Erledigt>\par
* Fixed: \'dcberpr\'fcfenung \'e4ndern, das file nicht ausw\'e4hlbar wenn es benutzt wird. <Erledigt>\par
* Windows 7 Taskbar funktionalit\'e4t hinzugef\'fcgt. <Erledigt>\par
\par
\par
'''Version 0.9.4'''\par
\par
* Fixed: validate Grundeins. geht nicht bei nokeyfile. <Erledigt>\par
* Fixed: Colorcombobox entfernt. <Erledigt>\par
* Fixed: Keine Fehlermeldung wenn Keyfilekontainer nicht gemounted ist. <Erledigt>\par
* Fixed: Beim starten pr\'fcfen ob Laufwerke oder Kontainer gemounted sind. <Erledigt>\par
* Farbige makierung wenn Laufwerk oder Kontainer gemountet sind. <Erledigt>\par
\par
'''Version 0.9.5 (Aktueller Release)'''\par
* Fehlermeldungen beim Keyfilekontainer pr\'fcfen und \'e4ndern. <Erledigt>\par
* Passwortcachen in config einbauen. <Erledigt>\par
* Sprechauswahl einf\'fcgen. <Erledigt>\par
* Fix: Fehlerabfrage combobox auswahl nicht getroffen geht nicht. <Erledigt>\par
* Fix: L\'f6schen geht nicht. <Erledigt>\par
* Fehlermeldungen Pr\'fcfen und Verbessern. <Erledigt>\par
* Wenn nokeyfile in den Grundeinstellung gew\'e4hlt wird, nichtbenutzte Configeinstellungen l\'f6schen. <Erledigt>\par
* Pr\'fcfen ob der Laufwerkbuchstabe schon f\'fcr einen anderen Kontainer oder Laufwerk verwendet wird. <Erledigt>\par
* Tabflows pr\'fcfen. <Erledigt>\par
* Leeres Passwort zulassen. <Erledigt>\par
* Fix: Bearbeiten verhindern wenn noch eingebunden. <Erledigt>\par
* Progresbar f\'fcr Windows 7 Taskbar ergenzen. <Erledigt>\par
\par
\par
\par
'''Version 0.9.x (In Arbeit)'''\par
\par
* Multiauswahl bei kontainern einf\'fcgen.\par
* Tooltips einf\'fcgen.\par
* Kontainer auf Portable drive ausw\'e4hlen.\par
* Kontainerauswahl hinzuf\'fcgen.\par
* Languagepool komentare \'fcbersetzen.\par
* benutzte laufwerkbuchstaben eventuel zulassen oder markieren in der liste.\par
* Form f\'fcr anzeigen der laufwerksbuchstaben und die dazugeh\'f6rigen kontainer und Laufewerke.\par
}
